1.- Per què l’esquema de backtracking és aplicable per a resoldre aquest enunciat.

El esquema de backtracking es pot aplicar en aquest problema ja que es tracta d'un problema d'optimització del qual
la solució es pot expressar en forma d'arbre en el que es van fent decisions, en aquest cas, la decisió de
si un producte va a un magatzem, a un altre o ha d'anar en un de nou.


2.- Indica quina pregunta et fas en cada nivell de l’arbre. Quines són les possibles
respostes d’aquesta pregunta (domini).

Pregunta: El producte es pot col·locar a algun magatzem? (reacciona?)
Respostes:
    - Si
    - No

3.- Quin és el criteri per determinar si una decisió és o no acceptable.

Una decisio es acceptable si el producte que volem afegir no reacciona amb cap dels
productes que te el magatzem en el que el podriem posar.


4.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions és o no completable.

Totes son comlpetables, ja que podries crear un magatzem per cada producte.


5.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions són o no solució.

Quan tots els produtes han estat colocats a un magatzem (k = numero de productes)


6.- Dibuixeu l’espai de cerca del problema, és a dir l’arbre que ha de recórrer la tècnica
del backtracking, indica quina és l’alçada i l’amplada i si són valors exactes o valors
màxims. Usaràs marcatge?.




7.- Quin és el criteri per determinar si una solució és o no millor a una altra ja trobada
prèviament.

Si la solucio trobada te menys numero de magazems que la millor solucio, llavors aquesta passa a
ser la millor solucio.

